#Tu vida se acabará el dia que mueras.
recibiras una invitacion oculta, deberás saber descifrarla.
No podemos dirigir el viento pero si ajustar las velas.
Si tienes paciencia en un momento de enfado, evitarás 100 dias de dolor.
La felicidad no es hacer lo que uno quiere sino querer lo que uno hace.
Una acción vale más que todo un mundo de promesas.
Si te caes siete veces, levantate ocho.
Serás feliz durante el resto de tu vida.
La vida es muy corta para ser infeliz.
No toda distancia es ausencia, ni todo silencio es olvido.
No todo es posible, pero lo que no se intenta es imposible.
veces una sencilla frase nos toca, llega a lo más profundo y despeja el camino.
No es preciso estar en acuerdo o desacuerdo con frase alguna, es más útil observar si alguna me hace vibrar, si me alcanza.
Observo sin juzgar.
El amor inspira las más grandes hazañas e impide realizarlas.
El amor es el principio de todo, la razón de todo, el fin de todo.
El mayor peligro puede ser tu propia estupidez.
El dinero no puede hacernos felices, pero es lo único que nos compensa de no serlo.
Lo que importa no es pensar en el pasado ni en el futuro.
Usa tu mente.
Se tiran piedras sólo al árbol cargado de frutas.
Si sabes que no puedes fallar, no lo intentes, hazlo.
Todo es presente.
La ambición es un ansia que nunca se sacia.
La verdadera valentía no tiene testigos.
Tenemos la cabeza para ganar dinero, y el corazón para gastarlo.
